7월 19~21일 작업 : 충돌 적용 안되는것 수정. 아이템 적용 버그 수정. 기타 버그 수정 및 개선.<br>
<br>
1. 7월 16~18일 작업의 공 객체화 및 공 충돌 및 반사 구현 부분 충돌로 구현 안 되던 부분 재적용 & 버그 수정 및 개선.<br>
(1-1. 공 객체화함. 공 관련 변수를 공 객체로 묶어줌.<br>
1-2. 공이 벽돌에 충돌 시 정반사되고, 모서리에 충돌되더라도 정반사되도록함.<br>
1-3. 공이 패들에 충돌되면, 10~170도 사이의 각도로 랜덤 반사되도록 함.)<br>
<br>
+<br>
<br>
2. ball.js<br>
2-1) 0716~18일자 수정 및 구현 내역 ball.js에 맞게 재적용 및 버그 수정.<br>
2-2) window.onload에서 <br>
     캔버스 크기 설정 1200x700. 및<br>
     displayHighscore(); (score.js의 페이지 로드 시 최고 점수 표시 부분 ball.js의 onload로 이동. // onload가 여러 개 있으면, 마지막 호출된 onload만 실행됨.)<br>
2-2) createBall() 공 객체 생성 함수 추가 및 적용.<br>
2-3) resetBall() 함수도 재적용으로 인한 수정.<br>
<br>
3. stage.js 수정.<br>
3-1) 0716~18일자 수정 및 구현 내역 stage.js 에 맞게 재적용 및 버그 수정.<br>
3-2) 벽돌 관련 변수. 값 초기화를 initBricks() 에서 하도록 변경.<br>
3-3) initBricks() 에서 캔버스의 크기에 맞게 벽돌의 너비뿐 아니라 높이도 맞춰서 변경되도록 수정.<br>
{<br>
     var brickRowCount;      // 벽돌 배치 시 행의 개수.<br>
     var brickColumnCount;   // 벽돌 배치 시 열의 개수.<br>
     var brickWidth;         // 벽돌 1개의 가로 길이.<br>
     var brickHeight;        // 벽돌 1개의 세로 길이.<br>
     var brickOffsetTop;     // 벽돌과 화면 상단 사이의 간격.<br>
     var brickOffsetLeft;    // 벽돌과 화면 좌측 사이의 간격.<br>
}<br>
해당 변수들이 initBricks()에서 스테이지의 벽돌 배치에 맞게 자동으로 맞춤 변경되도록 수정함.<br>
3-4) initBricks() 에서 아이템 블럭 생성하는 부분에서, type.plusball (공 개수 증가) 는 아직 미적용되는 부분이라 주석 처리함. (swipe.html의 상단 아이템 목록에서도 주석 처리.)<br>
<br>
4. item.js 수정.<br>
4-1) itemimpact() 에서 (plusbar)인 경우, (= 바(패들) 길이 증가)<br>
paddleX -= 10; 로 조금 더 자연스럽게 양 옆으로 길어지게 위치 조정. <br>
4-2) itemimpact() 에서 (plusheart)인 경우, (= 남은 생명 1 증가) 버그 수정.4-3) itemimpact() 에서 (speed)인 경우, (= 속도 증가) 개선.<br>
속도 증가가 기하급수적으로 커져서 곱(*1.5)에서 합(+2)로 변경.<br>
4-4) jumpItemEffect()  (모든 활성화된 벽돌 제거하는 함수) 버그 수정.<br>
[r][c]로 변경하고, 현재 상태가 1인 벽돌만 비교하여 모두 제거하도록 변경.<br>
<br>
5. score.js 수정.<br>
페이지 로드 시 최고 점수 표시(displayHighscore()) 부분 ball.js의 onload로 이동. // onload가 여러 개 있으면, 마지막 호출된 onload만 실행됨.<br>
<br>
5. swipe.html 수정.<br>
5-1) swipe.css 가 없으므로 주석 처리.<br>
     - link type="text/css" rel="stylesheet" href="./swipe.css"> <br>
5-2) 아직 (공 개수 증가)는 적용이 안 된 부분이라서 주석 처리.<br>
     - img src="./image/cloneball.gif" width="50px" height="30px"><span>공 개수 증가</span>&nbsp;&nbsp; <br>
5-2) score.js 임포트 및 <br> ball.js 임포트 순서 stage.js 뒤로 이동.<br>
